喂
我返咗嚟喇
我話我返咗嚟啊，聽唔到呀？
快啲笑住出嚟迎接我啦，呢兩個死蠢
搞咩啊？
呢兩隻嘢咁冷漠𠸏？係咪呢？
公司喺呢段時間
少咗兩套動畫入嚟，唔畀你哋出場啊
唔使啦，係都嫌人哋探頭咁鬼麻煩嘅
係
新八神羅幾好吖嘛？
早啊
要你哋開門啊
安神兩套動畫咁耐真係唔好意思啊
睇下吖
我買咗啲新選組饅頭返嚟做手信嘅
仲唔嗱嗱聲試段衝過嚟食？
喂
你喺度做咩啊？
咁立路㗎
記得執正啲，唔好咁污衊啊
你仲要見客㗎
快啲啦…
阿甘
噉…
喂
唔好意思啊
因為尋晚飲大咗少少，而家個頭好痛啊
Sorry啊，呢位客人
畀你見到啲咁失禮嘅場面𠻹
我係萬事屋嘅老闆
全名叫板田金時
請坐，唔好同我客氣
呢位客人
直率嘅人唔會係壞人
唔好意思啊，我諗我入錯屋啊
搞咩啊？
晨早流流竟然貓路中咗入另一套動畫度
轉亂入人哋屋企？
嚇親𠻹
但係公司明明出咗memo
話呢段時間係幫銀雲㗎喎
呢套嘢噉嘅款係咪真係做到落去㗎？
第一集就咁頹咁起好似唔想撈噉款𠸏
不過話晒大家都係同一時段出街吖
噉咪應該醒幾招幫下佢哋呢？
應該有啲咩必殺功能啊
中技奧義啱佢哋嘅
睇個名就知係山寨啦，叫「藍雲一品」
想偷光嘅，改做今次發魔視啦
人哋就係成功咗幫個
二打六四眼仔搞到成面擘
再將佢設定為主角細佬
噉先賣到一百萬部吒嘛
仲有嗰個死𡃁妹女主角啊
應該將佢set細啲，畀佢做吉祥物
再安排佢同隻狗一齊跳舞
男主角都夠世界級咯
個頭直成噉玩復古咩？
跌個酒樽落嚟都做低幾件啦
主角梗係亂舞𠺢嘛
不過呢，條友個樣好似喺邊度見過噉
呢出明明係新返嚟㗎喎
算啦，返屋企先
呢度係…
等等啊
應該唔關飲醉酒事喎
個招牌係有少少唔同咗
不過肯定係我屋企㗎喎
佢哋果然唔係咩青之伏魔師
亦都唔係咩赤之伏魔師
只係一個傻仔，再加個低B妹
唔使呻，肯定係新八同神樂
冇錯喇，標題係銀魂嗰條金
睇落好似係高級咗
實質上係兩頭唔到岸嘅
同埋睇真啲吖，同埋有咁粗糙嘅畫工
毫無疑問係銀魂啊
噉…
嗰個人好似王賴噉嘅金髮人
坂田金時係乜水嚟㗎？
我只不過係…
喂，我唔喺屋企一陣啫
點解啊？
Ghost D，Y
係喇，頭先嗰個人唔知係咩人嚟㗎啦
新吧，你覺唔覺得嗰個人有啲似阿甘啊？
乜係咩？
不過啲頭髮係直嘅
唔似得佢嗰啲咁亂喎，噉又係啊
阿甘無論係頭髮定係性格
都係直不甩硬邦邦係個真男人啊
點解銀魂主角嘅寶藏
會由清爽嘅顏色變到土豪金㗎？
冇估錯啊，你係嚟揾我哋幫手嘅
頭先你突然間走咗去
係咪因為委託嘅內容係
啲好難為情嘅嘢啊？
唔使介意㗎喎，有咩即管講啦
我哋萬事屋只要見到
需要幫手嘅人就會去幫
唔會託手踭㗎
乜係呀？
係噉我放開懷抱同你哋商量下囖
其實呢…
係噉𠸏
早排我離開咗屋企一段時間
今日返到去發覺好似有啲嘢唔妥噉
或者應該話係套動畫有啲唔妥
總之冇咗我原本嘅地位啦
嗯，原來係噉
即係好似公幹完返嚟見到個
老婆帶咗男人上嚟屋企玩噉啊
大概係噉啦
就好似見到一個我唔識嘅男人
褸住我件浴袍
仲擅自攞我雪櫃啲布甸食噉樣囖
噉就真係令人幾火滾喎，咪係囖
係咪應該殺咗佢先？
你哋兩個二五仔同車頭下便啲
任人屙嘅馬桶有咩分別啊？
我只係行開咗一陣啫
睡咗第二個做老細？
食咗屎啊，你哋
係噉，等我做份委託文件先啦
請問你叫咩名啊？
我叫坂田銀時啊
嘩，你個名同阿甘嗰個好似喎
唔通你兩個係失散咗多年嘅兄弟嚟𠸏？
要我睇面本連主角都唔記得
你兩隻嘢唔好再噉講喇
畀人當係啲噉嘅兄弟啊
簡直係侮辱咗嗰位客人啊，乜噉講嘢吖
燈勢大嬸？
大嬸都係噉噉講又係啊
銀同金比無論點講都係銀好睇啲嘅
喂喂，連你都噉講呀？
卡莎你都係
只係本片兩套動畫
所有人都係基由銀過到去金度
究竟發生咩事啊？
你哋同我阿眼呢五年嘅回憶
賣咗畀邊間二手漫畫店啊？
你係點樣將佢哋同我
阿眼嘅回憶改成噉㗎？
而且呢個人…
呢位叫銀時嘅客人，飲返杯先啦
有時男人同男人之間
唔使講血緣關係嘅
只要一齊飲酒就係兄弟
要幫手嘅話，即管出聲
兄弟
你話緊今次主角？
阿金，你好型啊，等我咁鍾意你㗎
嘩，好有男子氣概，你話緊今次收兵？
真係吖，你就係衰態好人啊
唔好咁硬嚟啊，知喇
費事唔記得，而家擺低先，係今月嘅租
咪住先
我係有加租，但係冇加你咁多喎
大嬸
唔好同我講你係指老人之外啊
係噉嘅話，就順便擺低啲工作
用嗰啲錢去浸温泉輕鬆下啦
小心啲啊，要平安返嚟啊
無論錢同氣勢都同阿金呢個名好夾啊
啲光好擦眼，仲勁過閃光彈啊
呢股金色嘅光就好似北斗嘅氣噉
將銀色柔弱嘅光完全吞噬啊
大家都唔記得咗眼
淨係好似吉米狗噉跟住阿金
唔係㗎，唔係噉㗎，呢五年嚟啊
俺已經好努力噉出咗60隻以上嘅DVD
60隻DVD排成一行嘅話
夠可以畀田茂先生瞓，仲好穩陣𠻹㗎
呢隻金時只喺某本漫畫附送嘅DVD度出現過
噉嘅陣容連田茂先生都超睇唔起啦
佢只係剛出道嘅新人
點解佢會咁受歡迎，咁多人識佢㗎？
只係兩套動畫，我只係行開咗一陣啫
佢就將呢一度，將成套動畫由愛到耐
再由耐到返愛又由愛變做噉
係喇，兄弟
關於你嗰個委託
你係想我教訓你老婆吖？
定係想我幫你刮個奸夫出嚟
等你同佢做個了斷啊？
你揀啦
我兩邊都唔想揀啊，吓？
噉你究竟想點啊？
係金石亦都唔係銀石
而係將呢條街染成血紅
直接跳到鮮血嘅結局
唔好講委託住先啊
唔知你可唔可以陪我
一齊觀呢啲DVD呢？
嘩，對唔住啊，67 DVD太重喇
我唔夠力拎啊
67 DVD嘅角鬥嘢嘈死佢
阿加
喂，你啊，你究竟喺度做乜嘢啊？
仲有烏龍派出所嘅錄影帶
我KTV你
好啦
停手啊
你想對我哋阿甘做乜嘢啊？
你呢個人真係好離譜㗎
我阿甘一片好心
冇諗過你係咩可疑人物
只係一心諗住要幫你，但係你竟然噉做
喂，等陣先啊，信霸
你唔識我喇咩？
我係阿銀喎
邊個識你呢個癲佬啊？
唔好懶熟嗌我個名啊
神樂啊，唔係真㗎，下哇？
你哋兩個夾埋整蠱我嘅啫
多數喇，玩夠喇，唔好噉啦
同我走啊
你以後都唔好再接近呢一帶啊
再出現喺阿甘面前嘅話
我一定唔會放過你㗎
喂，咪住啊，新派，神樂
呢個叫做阿甘嘅人
到底喺邊度走出嚟㗎？
乜唔係要我哋三個人喺埋一齊
先上嚟萬事屋㗎咩？
我哋一齊度過呢60隻DVD嘅時光
咁容易就忘記㗎咩？
你講乜嘢啊？
同我哋度過60隻DVD時光嘅人
係一金啊
冇事？
喺度嘈喧巴閉，你真係好煩啊
唔好同我講你喺度發情啊
全部畀人改晒做淨化法喇
冇…
冇可能㗎
噉嘅事…
係…係邊個衰人？
做咁多嘢改晒成套嘢，將我徹底抹殺啊
乜你真係咁想挑戰我？
神速嘅劍術咩？
呢集都係
嗰個人有冇問題㗎？
好嚴重嘅先天limo喎
係咪應該去幫下佢呢？
阿秒，最好都係咪理佢
話唔定係新嘅limo詐騙手法嚟
無視佢就唔會惹到麻煩喇
但係唔理佢有好處
係喇，試下同阿甘商量下吖，都好喎
之前阿甘都幫過我哋好多次
我諗佢實有辦法嘅
喂，到底發生咗咩事啊？
連你閘都…
估下我係邊個？
係元飛啊
點解你…
會認得出我係邊個𠸏？
你係乜水啊？
邊有會咁似𠸏？
我仲以為係阿甘𠻹
唔通…
呢集都…
講得點啊？
呢度就係今時嗰條街，歌舞伎町喇
係呀？
睇落又真係幾似吉原噉喎
冇錯啊，呢度有好多伯伯甩頭髮㗎
呢集…
艾倫莎比斯，行快啲啊
要將喺呢段時間練成嘅嘢
全部表演晒畀阿金睇啊
嘩，搞到夠半水啊
哎吔，要認真吖嘛
OK，搞掂
呢啲已經唔係單純噉唔記得咗啊
而係徹底抹殺
就好似喺異世界小學死咗之後
啲人唔知有我存在過噉
坂田銀時到呢刻所做過嘅事
生存過嘅證明
全部一見不留畀嗰個男人
畀嗰個坂田金時偷走晒
係，老闆
我要忘記所有嘢，整多啲
呢位客人，你今晚都應該夠㗎喇
錢方面你唔使擔心喎
橫掂你都會將我同啲酒樽一齊唔記得㗎啦
你發咩瘋啊？
老闆，暖酒吖，唔該畀埋呢位哥仔
哦，好嘅，多謝晒
男人有時就係要飲返幾
杯麻醉下先可以繼續撐落去𠸏
你話係咪先？
係咪有咩事啊？
咩事都冇啊
乜都冇晒咯，仲會有咩事吖？
乜都冇剩喇
係咪馬仔唔聽話啊？
噉上下啦
我用我自己嘅人生做賭注
結果一萬輸晒喇
就喺衝線嗰一刻
畀隻後來居上嘅金馬
將一切都搶走晒，係咪噉？
又係你？
兄弟，你冷靜啲先
我都已經特登走嚟請你飲酒同你講和啦
不如坐低飲杯呢？
同你飲杯？
咪講笑啦
乜你聽唔到我叫你飲杯先咩？
你條蟲
講啊，你有乜水啊？
你究竟對新八佢哋做過啲乜嘢啊？
咩都冇做過喎
你有睇DVD㗎
咪好似你見到嘅噉囖
我亂講啊，我呢全部都係我嘅經歷嚟㗎
係噉，邊個證明到你講嘅嘢先？
而家係得你一個噉樣講咋喎，其他人
甚至連你係咪存在過都已經唔記得晒喇
你實喺度諗…
我唔知用咗咩方法令所有人都產生咗幻覺
但係唔知你有冇諗過呢？
其實你先至係唔正常嗰個
咁耐以嚟你嗰啲所謂
經歷其實只係你嘅幻覺嚟
你喺街度見到我大顯身手嗰陣
不知不覺就將我當咗係你自己
你話嗰啲已經累積到60
隻DVD咁多嘅經歷
可能其實只係你嘅幻想嚟
點可能會噉樣啊？
而家全世界只係得你一
個一直堅持呢個諗法
你仲唔明呀？
一直以嚟有問題嗰個係你
係得你嘈住晒話你嗰啲幻想先至係現實
你都見啦
就算冇咗你
呢個世界都會暢順噉繼續運作
相信甚至比你幻想中嘅世界更暢順
就算你唔承認都好，不過呢個係現實
喺現實冇人會望你一眼
更加冇任何人需要你幫手
因為呢個世界有我喺現實
唔會有人需要你
喂，你個醉酒佬夠膽撞我？
走就噉就走，我企喺度啊
原來係噉
我同你講嘢啊，垃圾
而家係我㗎，唔好當係你自己屋企噉啊
原來我先至係…
阻住地球轉嘅人
除咗我之外，冇人可以阻止我
最唔應該出鏡嗰個
原來係我先至…變態…
係純白
係堆灰
邊個準你自己彈中㗎？
想整臭我朵呀？
想就咁遠？
而家先開始咋，起身啊，垃圾
收聲啦，衰狗
唔好理我啊
由得我呢個雞你肺喺度嘔臭啦
叫你走啊，係咪想我搏咗你攞嚟整狗肉？
你係…
定春？
我為定春啊，唔通你仲記得我係…
終於揾到喇
喺呢個世界
仲未被染成金色嘅
有一隻狗同埋一部…
機械人
揾咗你好耐喇
岩石先生
小…
小玉
你哋兩個點解會…
你放心啦
就算全世界都冇人再記起銀時先生
你嘅所有嘢永遠都唔會喺我嘅數據庫消失
每晚臨瞓之前
我一定會記得撳實個回殺掣先至熄機㗎
銀時先生仲係冇變啊嗬？
或者銀色嘅光真係比金色嘅光弱啲寒酸啲
係估只係間中閃幾下
爭扎求存嘅光都唔定
成日都郁手郁腳
一日到黑都喺度撩交嗌
天生亂毛
好食懶飛
係性騷擾大王
屋租拖得就拖
仲做無良雇主拖糧
不過
即使係噉都比道金表面
嘅虛偽金光更加真實
要嬲嗰陣就由心到嬲出嚟
要笑嗰陣就發自內心噉笑
以前你嗰管顏色嘅光
比而家嘅金光靚好多
嗰種光芒，你應該仲記得㗎嗬？
你應該冇畀嗰種虛偽嘅金光
矇蔽咗心智㗎嗬？
係噉嘅，你要再一次企起身
再一次揸住呢把劍
將呢個塗上虛偽金色嘅世界
變返原本嘅顏色
你唔可以輸畀冒牌貨坂田金時
唔可以輸畀金毛
唔可以輸畀直髮，唔可以輸畀金色
要記返起
你嘅靈魂真正嘅顏色
我唔好忘記
冇可能忘記
我係嗰種
露出你哋班白痴眼色嘅
混族嘅…
難色
仲未完
所有嘢仲未完
所有嘢而家只開始
要攞返屬於我哋嘅顏色
要將呢個金色嘅世界徹底粉碎
我哋上啦
唔該，唔好意思啊
請問金時先生喺度嘛？
唔好意思啊，我啱啱沖緊涼
可以請你等一陣嘛？
哦，你咁忙啊，唔阻你喇
係噉，我將挑戰書放喺度啦
聽日嚟會好啲啊
你而家做咩啊？
你嚟係玩定係做傻仔啊？
噉𠸏，雖然呢度係自己屋企嚟啊
但係要以客人嘅身份入去
唔係幾好意思嘅哩？
快啲同我過嚟呢邊，咩策略都冇
你以為你可以贏到金錢咩？
噉我直接講吖，以目前嘅情況睇嚟
銀時先生係冇任何勝算
你之前唔係話我唔可以輸㗎咩？
金色嘅直髮，正直爽朗嘅性格
仲有高收入
面對呢個克服咗你所有缺點
身萬事屋嘅男神，你要點做先贏到佢呢？
咩話？
你而家講呢啲嘢，想踩我吖
定係想激勵我啊？
你同我諗清楚先好答我啊
正確啲講係踩住嚟激勵你
你睇咗呢本嘢先啦
戰鬥嘅第一步係要了解咗敵人先
説明書嚟𠸏？
喂，你唔好玩我喎
呢度有咩可能會有佢嘅資料啊？
佢又唔係模型
真係唔好意思啊，要你等我咁耐𠻹
因為我…
咁啱晒跟頭啊
冇人𠸏？
冇錯，坂田金時
係新八先生同神樂小姐兩位
委託園藝先生所製作嘅萬事屋代理老闆
係克服咗銀時先生所有缺點而整成嘅
完美嘅坂田銀時
超合金製成嘅完美機體
坂田銀時2號機
亦即係坂田金時
喂
賣片嗰個有冇睇晒成套嘢先博取㗎？
就算睇唔切出街前都應該剪咗呢段先啦
咩話？
我哋會唔會買套劇場版？
你問我鬼知咩？
好啦，夠鐘收工，係噉先啦
下一集：《金雲》
《金時與銀時》